ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
អ្នក…
អាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មាននរណា,
ដូច្នេះសូម…
សូម​កុំ​ឃើញ​គាត់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
សន្យាថាមិនឃើញគាត់ទេ។
អ្នកកំពុងចម្លែក។
អ្នក​ពិត​ជា​សម្ដែង​ប្លែក​ណាស់។
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ដំបូង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នក,
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ថាគាត់មានសង្សារឬអត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយដោយសារតែអ្នក។
ព្រោះអ្នកសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដប់ឆ្នាំហើយ។
បើ​អ្នក​ស្រឡាញ់​គាត់​ខ្លាំង
​គួរ​តែ​ប្រាប់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
ក្រោយ​ពី​អស់​មួយ​ម៉ោង​មក​នេះ
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀប…
អ្នកមិនដឹងថា
ខ្ញុំតស៊ូយ៉ាងណាដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកនាំគាត់មកក្នុងជីវិតខ្ញុំវិញ
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចូលតាមផ្លូវ។
ពីមុន និងពេលនេះ
វាតែងតែជាអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានស្នើដំបូង
យើងធ្វើការជាមួយគាត់។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងណាត់គាត់ម្តងទៀតទេ?
តើខ្ញុំជំពាក់ចម្លើយអ្នកទេ?
អឿនជុង។
Eun-jung អ្នកជាមនុស្សល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនស្អាតទាល់តែសោះ។
តើនោះឬ?
គំនិតល្អរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ហៅវាតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​បើ​វា​ចេញ​ពី​ការ​អាណិត។
សូមមេត្តាកុំណាត់ជួបគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាណិតអ្នក?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើពេលនេះ មិនមែនជាស្នេហាទេ។
វា​ជា​ការ​ឈ្លក់វង្វេង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំរមួលក្រពើ និងឈឺ។
អ្នកនិយាយត្រូវគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះសូមកុំជួបគាត់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
យកវាទៅជាមួយគ្នា Cheon Sang-yeon ។
អ្វីក៏ដោយដែលយើងសម្រេចចិត្តធ្វើ…
វា​នៅ​ចន្លោះ​គាត់​និង​ខ្ញុំ។
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើពេលនេះ មិនមែនជាស្នេហាទេ។
វា​ជា​ការ​ឈ្លក់វង្វេង។
អ្នកមានវាទាំងអស់។
អ្នកថែមទាំងមានម្តាយជាទីស្រឡាញ់ទៀតផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះសូម…
មិនឃើញគាត់ទេ។
សុនបេ។
ខ្ញុំ…
កុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមកពីណា។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​ផង​ដែរ​ថា
​តើ​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាឥឡូវនេះជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំខំប្រឹងទប់ទល់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភាន់។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី ខ្ញុំ--
អឿនជុង។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ខ្ញុំរំពឹងថារឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល...
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការបង្វែរអ្នកចុះ។
យ៉ាងហោចណាស់ទម្ងន់មួយត្រូវបានលើក
ឥឡូវនេះ ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀត។
- តើអ្នកទៅណា?
- ពិនិត្យឧបករណ៍។ អ្នក?
- ការិយាល័យ?
- បាទ។
Ryu Eun-jung ។
ទីបំផុតសូមរីករាយជាមួយមិត្តរួមការងារ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​បាន​ជា​មួយ​នាយក Kim ។
ដូចគ្នានេះដែរ។
លាហើយ
សួស្តីអ្នកផលិត Ryu ។
តើ ហូ ឆេល នៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម
​កិច្ច​ប្រជុំ​បច្ចេកទេស​ជា​ដប់​ឬ?
ប្រាកដណាស់ ដោយសារយើងខ្វះពេលវេលា។
សំឡេង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ ផលិតករ ឈឿន?
សួស្តី?
បាទ ជំរាបសួរ។
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការអាប់ដេតសម្រាប់ការថតលើកទីប្រាំ
គឺជាកន្លែងរង់ចាំរបស់តួឯក។
កន្លែងរង់ចាំគឺនៅឆ្ងាយ
ពីចំណតរថយន្តបន្តិច។
វាល្អនៅកន្លែងណា។
ទោះបីជាវានៅឆ្ងាយក៏ដោយ
ពួកគេនឹងទទួលបាននូវភាពឯកជនកាន់តែច្រើនក្នុងអំឡុងពេលសម្រាក។
តើ​ជំនួយការ​អ្នកដឹកនាំ​រឿង​និយាយ​អ្វីខ្លះ
​អំពី​ម៉ោង​ហៅ​តារា​សម្តែង​?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 9:00 ព្រឹក
ដូច្នេះពួកគេអាចចូលមកនៅម៉ោង 7:30 ព្រឹក។
ប៉ុន្តែ Lee តែងតែយឺត ដូច្នេះម៉ោង 7:00 ព្រឹក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​មួយ​មក
​អាច​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម។
ខ្ញុំយល់ស្របថាយើងគួរតែចាប់ផ្តើម
ជាមួយម៉ោងហៅម៉ោង 7:30 ។
មិនអីទេ។
តើ
នាយក Gyeong មកមុនម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ផលិតករ Cheon?
- ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទីប្រាំមួយ។
តើយើងមិនបន្តទេ?
តើយើងនឹងបន្តទៅវគ្គទីប្រាំមួយឬ?
បាទ។
- ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
យើងត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
ខ្ញុំស្បថ,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​មនុស្ស​ថោកទាប​ឲ្យ​វិនិយោគ​ទេ។
គាត់បានអង្វរខ្ញុំឱ្យបញ្ចូលគាត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្ដឹង​ខ្ញុំ
​ឥឡូវ​នេះ​ថា រឿង​បាន​ទៅ​ខាង​ត្បូង។
តើអ្នកបោកប្រាស់គាត់ប៉ុន្មាន?
ហេ ខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់ទេ...
120 លាន។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកបិទបាំងទាំងអស់នោះទេ។
ត្រឹមតែ 80 លាន។
អ្នកធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ
ដូច្នេះវាអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
បុរសចំណាស់របស់អ្នកនឹងមិនងាយធ្លាក់ចុះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ខ្លួន​ឯង​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
ហើយសងអ្នកវិញ...
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ជាការតបស្នង សូមកុំបង្ហាញមុខអ្នកម្តងទៀត។
ជាការពិតណាស់។
នេះពិតជាលើកចុងក្រោយហើយ។
Sang-yeon ។
ទាំងនេះគឺថ្មី, damn វា។
តើអ្នកគិតនៅពេលណា
តើអ្នកអាចទទួលបានប្រាក់ទេ?
Dang វា​ត្រូវ​បាន​គេ scuffed ។
តើអ្នកអាចទិញស្បែកជើងថ្មីដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថានាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
នាងបាននិយាយថានាងគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ។
តើអ្នកបានទទួលលុយពីនាងទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបាន។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រវល់​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំកំពុងដាំតែ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំរវល់?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​រវល់។
ម៉េចមិនផឹកកាហ្វេខ្ញុំ...
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចូលចិត្តតែ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាជំនួសវិញ។
តើអ្នកនិយាយថាការថតកុនចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទេ?
ដូច្នេះ Yeong-seo បានជួប Jae-han មុនពេល Min-ju
តាមរយៈសង្គមតន្ត្រីអនឡាញ
នៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
- នាយក Ju.
-បាទ?
តើអ្នកបានជួបផលិតករ Cheon Sang-yeon ទេ?
បាទ។ នាងបានឈប់ពីរបីថ្ងៃមុន។
នាង​ហាក់​បារម្ភ
​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​រួម​ពិធី​នោះ​ទេ។
នាងស្អាតជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក
និងមានគំនិតល្អៗជាច្រើនផងដែរ។
មួយលានវ៉ុន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជាប់​ច្រមុះ​ក្នុង​អាជីវកម្ម​របស់ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថាប៉ុន្មាន
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
រក្សា​ការ​ចេញ​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​ល្អ​។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​លើ​វា។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់ Director Ju ។
តើអ្នកបានអានការព្យាបាលរបស់យើងទេ?
បាទ។
គាត់បានផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ។
- ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- តើគាត់គួរមានទេ?
ច្បាស់អត់?
លួចមើលការព្យាបាលខ្សែភាពយន្ត,
ជាពិសេស មុនពេលដែលការវាយតម្លៃរបស់អ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់យើង
គឺខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទម្លាក់ចុះ
ដោយសារតែគាត់ខកខានពិធីបុណ្យ។
នៅសល់ទើបតែកើតឡើង។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ​ទៅ​មុខ។
ហើយកាត់!
-កាត់!
- លេងវាមកវិញ។
យើងកំពុងពិនិត្យមើលការបាញ់នេះទាំងអស់គ្នា
តើនរណាជាអ្នកស្នើឱ្យយើងហៅគាត់នៅម៉ោង 7:30?
ហៅគាត់កន្លះម៉ោងមុនថ្ងៃស្អែក។
- មិនអីទេ។
- វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- គាត់មកដល់ម៉ោង ៨ ព្រឹកថ្ងៃនេះ។
- បុរស, គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។
អត់មានរូបថតទេ! គ្មានរូបថតទេ!
យើងកំពុងថតពេញមួយថ្ងៃ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយឺត។
អ្នកមានពន្លកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វានៅតែជាដំណាក់កាលដំបូងនៅឡើយ។
នៅទីបំផុត ខ្ញុំនឹងចូលរួម
ឈុតសំខាន់ៗ។
តើអ្នកបានជួប Sang-yeon ទេ?
តើអ្នកបានឮប៉ុន្មាន?
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បន្ត​ទៅ​ទៀត​ហើយ​ធ្វើ​ការ​កែ​ច្នៃ។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
មិនមានអ្វីត្រូវជួសជុលទេ។
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​ជ្រុង​មួយ
មនុស្ស​នឹង​ទៅ​កាន់​ប្រវែង​ដ៏​អស្ចារ្យ--
ម៉ាក់។
តើនាងត្រូវបានត្រលប់ទៅជ្រុងមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីក៏ដោយ ។ គ្រាន់តែមិននិយាយពីនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដកប្រាក់កម្ចីបានទេ?
អ្នកនឹងមានសិទ្ធិទទួលបាន ប្រាក់កម្ចី Sunshine Loan ឬ New Hope Loan របស់រដ្ឋាភិបាល ។
ប្រាក់កម្ចី Sunshine
ផ្តល់ជូនរហូតដល់ដប់លានវ៉ុន,
ហើយ​កម្ចី​នៃ​ក្តីសង្ឃឹម​ថ្មី​ផ្តល់...
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមុននេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
- មិនអីទេ។
- សួស្តីអ្នកផលិត Ryu ។
តើគាត់នៅតែមិននៅទីនេះទេ?
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
បើ​វា​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​លាត​ត្រដាង​គាត់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចុះ Su-a?
រួចហើយនៅទីនេះ។
បើ​ជា​តារា​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត
​មិន​ដែល​រង់ចាំ​យូរ​នេះ​ទេ។
នៅទីនោះគាត់។
កាត់។ មិនអីទេ។
បាទ។ មិនអីទេ តោះញ៉ាំឥឡូវនេះ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក
ហើយត្រលប់មកទីនេះវិញនៅម៉ោង 2 រសៀល។
- មិនអីទេ។
- អូខេ ម៉ោង ២ រសៀល!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ, បុរស។
តើអ្នកមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជម្រះ​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
ក្រុមហ៊ុនគួរតែនិយាយទៅកាន់ប្រជាជនរបស់គាត់។
នេះ​ជា​រឿង Seung-jae មក​យឺត?
នោះជាបញ្ហាមួយ។
គាត់ដឹងថាយើងមានការ
បាញ់តបវិញនៅ Gangneung
ប៉ុន្តែបានកក់ពាណិជ្ជកម្មមួយទៀត។
ខ្ញុំយល់។
បើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​អ្វី​មួយ?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
- មិនអីទេ។
សួស្តី?
ដប់លានវ៉ុន?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់កម្ចី។
បាទ មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ឯងមិនជួយប៉ាឯង
ទេមែនទេ?
វា​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ
​កាត់​ចោល​ឪពុក​ម្តាយ​ដែល​គាស់​ផ្ទះ។
ឪពុក​ដែល​មិន​អាច​ទិញ
​អាវ​រងា​សម្រាប់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្លួន គឺ​គ្មាន​ឪពុក​ទេ។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
- តើពួកគេនិយាយអ្វី?
- គាត់មក។
គេ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ពេល​ណា​ទេ
ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា "មក" បន្ទាប់​មក​ក៏​ព្យួរ​ដែរ។
តើមានអ្វីនៅលើកាលវិភាគ?
អ្វី? ចាំ ស៊ូ អា ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននាយក Gyeong ។
ស៊ូអា!
Su-a សូមរង់ចាំ!
សូមអញ្ជើញមក។
តើអ្នកហៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
អ្នកណាផ្ញើទីតាំង?
តើអ្នកណាជា
អ្នកផ្ញើអាសយដ្ឋានទីតាំង?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នក.
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានទៅណាទេ អរគុណអ្នក?
ខ្ញុំបានទៅផ្លូវ Ssangmun-dong ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ម្ដង​ទៀត
​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​គឺ Myeonmok-dong។
-តើអ្នកមិនបានទទួលរបស់ខ្ញុំទេ -
- ដូច្នេះយើងយល់ខុសមែនទេ?
- នោះមែនទេ?
- អញ្ចឹងខ្ញុំច្បាស់ហើយ ...
Seung-jae អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន...
តើអ្នកនិយាយថា "ច្បាស់" ទេ?
អ្នកច្បាស់ជាមិនបាន។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​នៅ​សង្ក្រាន្ត​ដូង?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck…
តើអ្នកទើបតែជេរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកចាក់។
ហេ, វាយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ទៅទៀត។ បុកខ្ញុំ!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
កូនកំលោះតូច…
អ្វី​ដែល…
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​ទៅ​ចុះ!
នាយក គីម
គិតម៉េចដែរ?
លែងគាត់ទៅ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលផលិតរឿងនេះទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះលោក ហូ ជុល។
Fucking នរក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​សកម្មភាព​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ទេ ព្រោះ​ដៃ​ខ្ញុំ​ឈឺ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ! យល់​ហើយ​អ្ហែង?
ហើយមិនហ៊ាន
សុំទោសខ្ញុំ ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
Seung-jae និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ស៊ឹង ជេ។
មនុស្សរបស់ Lee Seung-jae
ចង់ឱ្យយើងជួលអ្នកថតកុនម្នាក់ទៀត។
តើ Gyeong និយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
នាយក​ប្រតិបត្តិ​ទីភ្នាក់ងារ​ទទូច​ថា
​លោក​នាយក Kim គួរ​តែ​សុំទោស​ផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែលោក គីម និយាយថា គ្មានផ្លូវទៅឋាននរកទេ។
តាមពិតគាត់មិនដែលនិយាយអញ្ចឹងទេ។
គាត់សុខចិត្តសុំទោស
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Lee Seung-jae
ដំបូង​ឡើយ​សូម​ទោស Ho-cheol។
វាជារឿងដូចគ្នា។
ទីភ្នាក់ងារ​របស់​លោក​បាន​ដាក់​នៅ​លើ​មុខ​ដ៏​លំបាក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា
​ពួកគេ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច​យើង​ដែរ។
សកម្មភាពដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
គឺ​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​នូវ​ហេតុផល​ត្រឹមត្រូវ
​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​កំណត់​។
ហើយ​តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ចុះបើ Ho-cheol សុំទោស?
Ho-cheol គឺជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានប្រតិកម្ម
ចំពោះការបង្កហេតុដំបូងរបស់ Lee Seung-jae ទេនោះ
អ្វីៗនឹងមិនផ្ទុះឡើងទេ។
ការសុំទោសរបស់ Ho-cheol
អាចជាហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
ជាង 80% នៃការលំបាករបស់យើងក្នុងការរៀបចំ
គឺបណ្តាលមកពី Lee Seung-jae ។
គាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងម៉ោងហៅទូរសព្ទ
ហើយកែសម្រួលកាលវិភាគដោយចេតនា។
យើងគួរតែដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវានឹងដំណើរការមែនទេ?
យើងគ្រាន់តែមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
បុរស​ហូ​ឆូ​ល​ម្នាក់​នេះ គាត់​នឹង​សុំទោស​ឬ?
លោក។
បាទ គាត់មានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​បាន​ចាប់​កំហុស​គាត់​ឬ?
ទោះ​គាត់​សុខ​ចិត្ត​សុំទោស​ក៏
​យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ដែរ។
នាវិកទាំងមូលបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើ​គេ​នឹង​គិត​យ៉ាង​ណា
​ប្រសិន​បើ Ho-cheol សុំទោស
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវ Lee Seung-jae វាយ?
ផលិតករ Ryu ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាសំខាន់
ក្នុងការផលិតរឿងនេះ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ក៏មិនមែនអ្នកផលិត Ryu ដែរ។
វាមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំ Gyeong Seung-ju ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចជំនួសបាន។
ប៉ុន្តែមិនមែន Lee Seung-jae ទេ។
បើគ្មានគាត់ទេ
គម្រោងទាំងមូលនឹងដួលរលំ។
ក្នុងអត្រានេះ,
យើង​នឹង​មិន​បញ្ចប់​ការ​ថត
​មុន​ពេល​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​ព្រាង​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការដំណោះស្រាយនេះ។
តើអ្នកគិតថា
ការសុំទោសរបស់ Ho-cheol នឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
លោក Jeong ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
បញ្ចុះបញ្ចូល Lee Seung-jae ។
ការវាយឆ្មក់ដ៏ឃោរឃៅនោះ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃសម្រាប់ពេលនេះ។
ការថតនៅថ្ងៃស្អែកត្រូវបានលុបចោល
ហើយប្រហែលជាថ្ងៃបន្ទាប់។
សូម្បីតែថ្ងៃស្អែក?
Ho-cheol បានយល់ព្រមសុំទោស
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចាំ ហូ ជុល សុំទោស?
ហូ-ជុល។
តើអ្នកនិយាយថានឹងសុំទោសទេ?
តើយើងមានជម្រើសអ្វីទៀត?
បើខ្ញុំបិទភាពយន្ត...
តើអ្នកណាបាននិយាយថាវានឹងកើតឡើង?
វានឹងមិនបិទទេ។
ហើយអ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាគួរទទួលការសុំទោស។
ទៅសម្រាកបន្តិចសិនទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោស។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
តើវានឹងត្រឹមត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
ពេល​ដែល​ពាក្យ​នេះ​ចេញ​មក
តើអ្នកណានឹងជួលខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នក។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ស្វែង​រក​អ្នក​នូវ​គម្រោង​ដើម្បី​ចូល​រួម
នោះមិនមែនជារបស់យើងទេ បើចាំបាច់។
នាយក Kim និយាយថាគាត់នឹងសុំទោស។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះជាងការសុំទោស Ho-cheol ។
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខជាមួយ Lee Seung-jae ម្តងទៀតដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើ Ho-cheol សុំទោស?
សូមអរគុណ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅណានៅថ្ងៃស្អែក?
សូមក្រឡេកមើលកន្ត្រកផ្លែឈើនោះ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការសុំទោសមែនទេ?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
វាជាកាយវិការដែលរាប់។
ខ្ញុំបិទ។ ពិនិត្យមើលឧបករណ៍។
ខូច។
ធ្វើបានល្អសម្រាប់ការមក។
គ្មានអ្វីបានមកដោយងាយស្រួលទេមែនទេ?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
វិធីនេះ។
លោក Lee Seung-jae ។
នៅទីនេះ។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ហើយនេះ។
ឧបមាថា នាយក គីម ទិញនេះមក។
ស៊ឹង ជេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
គាត់នឹងនៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ការសង្គ្រោះរបស់អ្នក
គឺជាអាទិភាពខ្ពស់បំផុតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​មាន​ការ​យល់​ខុស។
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅទីនោះដើម្បីសុំទោស។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​បណ្តេញ​គាត់​ចេញ។
មក។
យើងត្រូវបញ្ចប់ភាពយន្ត
មុនពេលអ្នកត្រូវបានព្រាង។
ខូច។
ឃើញ​មុខ​គាត់​ប្រហែល​ជា​កក្រើក​ពេក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់សុំទោស។
ឲ្យ​គាត់​ចូល។
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
នាយក គីម យកកន្ត្រកផ្លែឈើមកជូនអ្នក!
អីយ៉ា ទាំងនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
វីតាមីនជួយឱ្យជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ពួកគេប្រាកដជាមើលទៅទុំ។
ខ្ញុំសុំទោស Seung-jae ។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
មក នាយ គីម សុំទោស។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ពិត។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសោកស្តាយទាល់តែសោះ។
តើអ្នកទើបតែសើចទេ?
គាត់សើចព្រោះសុំទោស។
អ្នកណាសុំទោស
ខណៈពេលដែល snickering បែបនេះ?
ចេញ។
ស៊ឹង ជេ។
-Sang-yeon។
- ខ្ញុំគួរតែសុំទោសឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងបានផ្តល់ព័ត៌មានខុសដល់អ្នក
ដូច្នេះសូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ នាយក Kim ។
អ្នក​ក៏​ជា​ផលិតករ Cheon។
អ្នក​យក​រថយន្ត​ទៅ​កំណត់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ឡានតាក់ស៊ី។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ ដូច្នេះយើងល្អ។
ភ្លឺឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​ក៏​ផលិត​ករ Ryu។
បើកឡាន Yu-chan ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
យើងត្រូវនិយាយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអរគុណអ្នក?
- វាជាខ្ញុំនៅលើជង្គង់របស់ខ្ញុំឬ seonbae ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Ho-cheol សុំទោសទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទ្រាំ​វា​បាន​យ៉ាង​ណា​បើ​គាត់...
វាមិនសំខាន់ថាអ្នកណាជាអ្នកសុំទោសនោះទេ។
យើង​ទាំង​ពីរ​ដឹង​ថា​គ្មាន​នរណា​ជំពាក់​ការ​សុំទោស​គាត់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់
ពេលគាត់ជា...
តើអ្នកមិនអីទេ។
ជាមួយ Ho-cheol សុំទោស
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយ seonbae ទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គាត់
ប៉ុន្តែ​កុំ​ឈរ​ទាប​ពេក។
កុំទៅឆ្ងាយដើម្បីអ្នកណា
សូម្បីតែសម្រាប់ខ្លួនឯង។
នោះមិនមែនជារបៀបធ្វើកិច្ចការនោះទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា
ប៉ុន្តែ យ៉ាងហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​រួចរាល់។
មិន​ដូច​អ្នក​ណា​និយាយ​ទាំង​អស់។
តើអ្នកបានដោះស្រាយអ្វីខ្លះ?
អ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នៅថ្ងៃនេះ
មិនមែនគ្រាន់តែជាហេតុផលដើម្បីត្រលប់មកវិញនោះទេ។
អ្នកបានប្រគល់មកុដឱ្យគាត់។
មួយ​ដែល​អាច​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត។
ដើម្បីបន្តយឺត។
ប្រព្រឹត្តអំពើហឹង្សាចំពោះអ្នកដ៏ទៃ
ដោយមិនប្រឈមមុខនឹងផលប៉ះពាល់អ្វីឡើយ...
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាស្តេចនៅទីនេះ។
នៅផ្នែកខាងលើនៃខ្សែសង្វាក់អាហារ។
ពិចារណា​លើ​ប្រាក់​ដែល​យើង​ខាត
​រាល់​ថ្ងៃ​ដែល​ការ​ថត​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល។
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​អ្នក​មាន​ពេល
​បារម្ភ​អំពី​រឿង​តូចតាច​បែប​នេះ។
បាទ នាយក។
បាទ យើងទើបតែត្រលប់មកវិញ។
តើគាត់ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
លុតជង្គង់ដោយសារប្រុសខ្លះ?
អ្នកក៏នៅលើការលុតជង្គង់នោះ។
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
អ្នកនឹងមិនលុតជង្គង់ចំពោះនរណាម្នាក់ទេ ...
យ៉ាងជាក់លាក់។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​ទេ​នៃ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​។
គ្រាន់តែនិយាយថា "ធ្វើបានល្អ" ហើយបន្តទៅមុខទៀត?
អ្នកមិនឃើញគាត់ជាបុរសទេ។
មនុស្ស​ស្រី​មាន​ស្នេហា​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​គិត​មមៃ​ជាង។
តើអ្នកហៅខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​អ្នក​ដើម្បី​និយាយ​រឿង​នេះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រឡាំងកាំង​ខ្លាំង។
ពេលឃើញ Seung-jae នៅថ្ងៃស្អែក
សូមស្វាគមន៍គាត់ដោយស្នាមញញឹម។
ពហិការ?
នាវិកទាំងមូលកំពុងធ្វើពហិការមិនចូលរួមការបាញ់ប្រហារនេះ។
ពួកគេចង់ឱ្យ Lee Seung-jae សុំទោស
និងផលិតករ Cheon ចាកចេញពីគម្រោង។
ពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង
ដែលនាងបានធ្វើឱ្យ Ho-cheol សុំទោស
ដែលបង្ខំឱ្យនាយក គីម ដើរចូល
និងសុំទោសជំនួសវិញ។
ជាដំបូង
Seung-jae គួរតែសុំទោស Ho-cheol ។
-បន្ទាប់មកផលិតករ Cheon គួរតែបោះបង់ចោល
--- ខ្ញុំមិនត្រូវការការសុំទោសទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនមានហេតុផលដើម្បីក្លាយជា។
តើពេលនេះអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាម ---
ខ្ញុំនឹងបោះបង់។
នោះដោះស្រាយ
យ៉ាងហោចណាស់មានបញ្ហាមួយមែនទេ?
- ផលិតករ Cheon ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ការពិត?
ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេ
ប្រសិនបើពួកគេដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ដើម្បីឱ្យពិភពលោកទាំងមូលដឹង?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
សូម​ទុក​ឲ្យ​រឿង​នេះ​ចប់
ជាមួយខ្ញុំចាកចេញពីគម្រោង។
ហេ! តើអ្នកពិតជាឈប់មែនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងថ្នាក់លើទទូចថា
យើងដោះស្រាយរឿងនេះមុនពេលដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយណាមួយកើតឡើង។
Lee Seung-jae បានយល់ព្រមសម្តែង
ការសោកស្តាយរបស់គាត់ ដូច្នេះសូមដោះស្រាយវានៅត្រង់នោះ។
ត្រូវប្រាកដថាពន្យល់រឿងនេះ
នៅឯកិច្ចប្រជុំបុគ្គលិកស្នូល។
ចុះ Producer Cheon វិញ?
យើងនឹងឱ្យនាងធ្វើការលើស្គ្រីបមួយទៀត។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​នាង​ដែល​បាន​ស្នើ​ឱ្យ
​យើង​ធ្វើ​ការ​សុំទោស Ho-cheol ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​យល់​ស្រប​នឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំជាឪពុកកូនបី។
តើខ្ញុំគួរឈប់ជំនួសវិញទេ?
គម្រោងនេះគឺជារបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ឃើញ​ថា​នេះ​ជា​ពរ
​ហើយ​សូម​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ដំណើរការ។
មិនអីទេ?
តើអ្នកបានសម្អាតតុរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំទើបតែប្រគល់ លិខិតលាលែងពី ប្រធានផ្នែក ។
ដើម្បីអ្វី?
តើ​គេ​ប្រាប់​ឲ្យ​លាលែង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសលាលែងពីតំណែង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសុខចិត្តមិនគួរឱ្យអាណិតទេ។
តើអ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្តទេ?
សំណាងហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលបានគម្រោងរបស់អ្នកមកវិញ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​បែប​នេះ​ឬ
ការ​ដោះស្រាយ​ការ​យល់​ច្រឡំ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត?
នោះហើយជាខ្ញុំជានរណា។
តើអ្នកអាចលះបង់អ្វីៗបានយ៉ាងងាយដោយរបៀបណា?
តើមោទនភាពរបស់អ្នកសំខាន់ទេ?
បាទ។
វាសំខាន់ជាងជីវិតខ្ញុំទៅទៀត។
តើ​វា​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​អ្វី?
បើអ្នកលះបង់គ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីការពារមោទនភាព...
តើវាទុកឱ្យអ្នកជាមួយអ្វី?
ស្ថិតនៅលើគម្រោង
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាយក Gyeong ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាវិក។
ព្រះអើយ អ្នកពិតជាពេញវាណាស់។
អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែមានសំណាង។
អ្នកហាក់ដូចជាគិត
ថាអ្នកតែងតែសំណាងអាក្រក់។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្កើតសំណាងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ម្តង
នឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់វា…
ដើម្បីនៅម្នាក់ឯងពិតប្រាកដ។
អ្នកបានជ្រើសរើសដើរចេញ
ពីអ្នកដែលស្រឡាញ់និងស្រឡាញ់អ្នក។
ដប់ឆ្នាំមុន…
ដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
ការពារមោទនភាពរបស់អ្នក។
ភាពឯកោរបស់អ្នកត្រូវបានបង្កឡើង ...
ដោយអ្នក។
ខ្ញុំបានលាលែងពី JD ថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ពីជួបនាវិក។
ខ្ញុំ​បាន​សម្អាត​ខ្យល់​ហើយ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន។
តើអ្នកបានសម្អាតខ្យល់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេពីព័ត៌មានលម្អិតទេ។
គ្រាន់តែថាអ្នកសុំទោសខ្ញុំ។
នាវិកទាំងអស់គួរតែយល់នៅពេលនេះ
ដូច្នេះគ្មានបញ្ហាទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
«​យើង​បាន​អត់ទោស​ឲ្យ​អ្នក
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ»។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ដូច្នេះ សូម​ប្រាប់​ពួកគេ
​ថា ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​យល់​ដឹង​របស់​ពួកគេ​ទេ។
Sang-yeon ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទៀតទេ?
ថែរក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកគិតដូចគ្នាមែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចម្លែក។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
អ្នកគួរតែរៀនទទួល
ពីអ្នកដ៏ទៃម្តង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
និងស្វែងរកស្ថេរភាពខ្លះ។
ដូច Eun-jung អ្នកចង់មានន័យថា?
បាទ។
យ៉ាងហោចណាស់,
Eun-jung តែងតែការពារខ្លួននាង។
ដូច្នេះអ្នកគិតអញ្ចឹង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំដើរចេញពីអ្វីៗទាំងអស់។
Sang-yeon ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដើរចេញ។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានបំផ្លាញខ្លួនឯងទេ។
Eun-jung នឹងដូចគ្នា
ប្រសិនបើនាងនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​មិន​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​ទៀត​ទេ។
អ្នកពិតជា
មនុស្សចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកគិតដូចគ្នាមែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចម្លែក។
យ៉ាងហោចណាស់,
Eun-jung តែងតែការពារខ្លួននាង។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបង្កើតសំណាងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានជ្រើសរើសដើរចេញ។
ភាពឯកោរបស់អ្នកត្រូវបានបង្កឡើង ...
ដោយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ?
ទីបំផុតអ្វីៗគឺដូចដែលវាគួរតែ។
តើវាពិតជាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ល្អ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត?
ទោះ​បី​ជា​ម្តង
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំពិតជាអាចយល់
ពីអារម្មណ៍របស់ Sang-yeon ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ខឹង​នាង។
វាគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចពន្យល់មនុស្សដូចនាងបានទេ។
នាង​មិន​ដូច​កាល​នោះ​ទេ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ត្រឡប់មកវិញ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​នាង
ចិត្ត​ខ្ញុំ​តែង​តែ​រត់​ជា​រង្វង់។
Ryu Eun-jung ។
គ្រាន់​តែ​ដើរ​ចេញ​មិន​អី​ទេ?
មានហេតុផលដែលវាមិនដែលដំណើរការ។
ហេតុអ្វីនៅតែព្យាយាមយល់ពីនាង?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ធូរ​ស្រាល
មិន​បាច់​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
កុំផឹកលឿនពេក។
អ្នកមិនគួរទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំទំនេរ។
តើអ្នកមានសេរីភាពអ្វី?
អ្នកគ្មានការងារធ្វើឥឡូវនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំឈប់
គីមសាងហាក់។
តើអ្នកបានធ្វើ?
ធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លា​ឈប់​ពី​ក្រុមហ៊ុន?
អ្នកត្រូវការប្រាក់ឈ្នួល។
ប្រាក់ខែប្រចាំខែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹង…
រកលុយបានមួយតោន។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបង្កើតខ្សែភាពយន្តទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ជាការពិតណាស់។
Cheon Sang-yeon
អាចធ្វើអ្វីបាន។
តើអ្នកពិតជាស្គាល់វាទេ?
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើអ្វីបាន។
វាគួរតែចំណាយពេលប្រហែលប្រាំនាទី។
បន្តិចទៀត។
ជំរាបសួរ។
- ហេ។
-បាទ ជំរាបសួរ។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។ មិនអីទេ។
ចូរយើងរមៀលនៅពេលដែលរាងកាយរបស់យើងរួចរាល់ទ្វេដង។
បាទ។
បាទ យើងរួចរាល់ហើយ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
- រង់ចាំ។
អ្នកនៅទីនោះ។
ល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នកនៅទីនេះ នាយកហាន។
ដូចគ្នាដែរលោក។
តើអ្នកទាំងពីរតែងតែនៅជិតគ្នាទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាយើងជិតស្និទ្ធទេ។
នោះផ្តល់ឥណទានដល់ខ្ញុំច្រើនពេក។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ពេក។
ផលិតករដែលភ្លឺស្វាង និងមានទេពកោសល្យ
ដូចផលិតករ Cheon គឺជាការរកឃើញដ៏កម្រមួយ។
នាយក Ju Dong-Hyang
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​បាន​ជា​ល្អ​នាយក Ju.
ខ្ញុំ​នៅ​តំបន់​នោះ ហើយ​បាន​គិត​ពី​អ្នក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ។
បាទ។
តើអ្នកនៅស្ទូឌីយោរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំឈប់មួយភ្លែតបានទេ?
មិនអីទេ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ការរុះរើត្រូវបានពន្យារពេល
រយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេដោយរបៀបណានៅលើផែនដី?
នៅទីបញ្ចប់ពួកគេចង់បានលុយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិននិយាយដូច្នេះ?
ឥឡូវនេះយើងអាចដកដង្ហើមបានហើយ។
- សូមអរគុណ។
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
- នាយក Gyeong យើងត្រៀមខ្លួនហើយ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ តើយើងត្រូវរមៀលទេ?
Sang-yeon?
-លោកស្រី ចាង។
- ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក Sang-yeon ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
អូ ប៉ុន្តែ Eun-jung នៅ Gangneung ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីមើលនាងទេ។
ពិតជា? អញ្ចឹងតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។ វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ? តោះទៅ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើអ្នកចាកចេញដោយមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
អ្នកស្រី ចាង។
បាទ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្គួត…
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឱបខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Sang-yeon ។
មក​ទៀត​អត់?
បាទ អ្នកនាង ចាង។
ល្អ
លាហើយ
- ជំរាបសួរ។
- ហេតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅនេសាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ហាង​អ៊ីនធឺណិត
​ដើម្បី​លេង​ហ្គេម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​បូម​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​នៅ​ទី​បំផុត​។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំហើយដេក។
ខ្ញុំផងដែរ។
- ជួបគ្នា។
- រីករាយ។
- លា។
- លាហើយ។
ទៅមុខទៀត។
ហ៊ួយ ជីន។
ខ្ញុំ? ជាការពិតណាស់ខ្ញុំញាក់។
តើអ្នកបានឮដំណឹងអំពីថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់យើងទេ?
អ្វី?
នាងយកអ្វី?
តើអ្នកមានន័យថានាងយកអ្វីទាំងអស់?
Cheon Sang-yeon និងនាយក Han Jae-jun
បានចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនរួមគ្នា។
ហើយ JD បានវិនិយោគដប់ពាន់លានវ៉ុន
ជាថ្នូរនឹង 100% នៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន។
កំហុសគឺថាអ្នកដឹកនាំរឿង Ju Dong-hyang
បានសម្រេចចិត្តចាកចេញជាមួយនាង។
ខ្ញុំលឺថាស្ថានភាពចម្បងរបស់នាង
គឺធានាដល់ Young Hearts
អ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកចូលចិត្តឈ្មោះ Swallow យ៉ាងដូចម្តេច?
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
រូបថតរបស់ Swallow។
តើពិតទេ
ដែលអ្នកនឹងទទួលយក Young Hearts?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ទេ
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
នេះគឺជាការលួច។
លួចគម្រោងរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​មិន​លួច​យក​តែ​គម្រោង​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងលួចរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្អប់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកខូច,
ដូចខ្ញុំ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi